Předmět: Upravená smlouva - vyjasnění plateb a Vašich požadavků

Dobrý den Sabino,

děkuji za Vaše připomínky ke smlouvě. Máte pravdu - termíny byly matoucí a chyběly tam důležité body. Připravil jsem novou verzi, která vše vyjasňuje.

HLAVNÍ ZMĚNY:

1. PLATEBNÍ KALENDÁŘ - upravený podle naší dohody:
   • 5 000 Kč - ZAPLACENO ✓ (25.6.)
   • 5 000 Kč - do 8.7.2025 (mělo být 30.6.)
   • 10 000 Kč - do 31.7.2025
   • 15 000 Kč - do 31.8.2025 (finální doplatek)
   
   → Celkem: 35 000 Kč, vše splatné do konce srpna

2. VLASTNICTVÍ A PŘÍSTUPY - jasné odpovědi na Vaše otázky:
   • Po zaplacení jste 100% vlastník webu
   • Dostanete VŠECHNY přístupy (kód, doména, hosting)
   • Můžete web kdykoli přenést jinam
   • Můžete ho spravovat sama nebo přes kohokoliv

3. VOUCHERY:
   • Přidáno do specifikace
   • Řešeno přes Reservio nebo kontaktní formulář
   • NENÍ to e-shop (žádné platby online)

4. TERMÍNY:
   • Základní funkční web do 15.7. (po 2. platbě)
   • Integrace Instagram/Reservio do 31.7. (po 3. platbě)
   • Kompletní předání do 31.8. (po doplacení)

Prosím o zaplacení druhé splátky 5 000 Kč do 8.7.2025. Web je téměř hotový a po této platbě ho spustím online. 

Důležité: Práce pokračují pouze po uhrazení plateb. Web bude plně funkční již v červenci, ale finální předání všech přístupů proběhne až po kompletním doplacení v srpnu.

Smlouva je v příloze. Potřebujete-li cokoliv vysvětlit, jsem k dispozici.

S pozdravem,
Jan Gajdoš

P.S.: Web už můžete vidět na https://swbeauty.vercel.app/ - je opravdu povedený! Po zaplacení druhé splátky bude spuštěn na oficiální doméně.
